♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 13]
Tú crecías en mi lado,
sé que eres fiable.
Pero ella es importante.
Cualquier fallo afectará
al plan entero.
Si hace falta, la mataré.
Sigo las instrucciones del señor
desde hace años.
Ahora imita más o menos bien
a la señorita Di.
Entonces, ¿sabes que
hoy se equivocó en una ficha?
Yo le supervisaba todos los días
y ella aprendía con diligencia.
Solo que ella no es
tan inteligente como la Srta. Di.
No pasa nada.
Si no maneja bien,
que juegue menos delante de la gente.
De acuerdo.
Recuerda para siempre que,
ella es una ficha mía,
una ficha muy importante.
No permito que alguien me destruya
mi jugada.
Lo recuerdo y no olvidaré.
[Mansión del príncipe heredero]
(Ziyuan,)
(si te quiero proteger bien,)
(debería guardar mis sentimientos)
(para evitar que entres a trampas.)
(Los demás creen que cuando uno esté
más cerca de casa, más miedo tendrá.)
(Pero no saben que tengo que pensar)
(mucho antes de verte.)
♪La noche interminable
espera la luz del cielo♪
♪Confunde demasiada obsesión♪
Llevas diez años esperando,
yo te devuelvo una Di Ziyuan
según la promesa.
¿Está contento?
¿Estará decepcionado?
♪Tu mirada con claridad♪
♪Destrozó la ilusión de la desolación♪
♪Defraudó al mundo entero♪
[Pabellón Yuanshui]
Qué envidia me da Di Ziyuan.
Ella tiene al príncipe heredero que le
espera durante diez años.
También tiene a Mingxi,
que es tan amable y la quiere tanto.
Pero,
yo soy ella
y ella es yo.
Todo lo que tiene ella, lo tengo yo.
Y los que no tiene ella,
yo también los tendré.
Bebiste demasiado.
Mu Qing,
bebe tú también.
Es la primera vez que bebo.
No sabía que el vino
está tan rico.
Deja de beber.
Mu Qing,
ya probé el dulzor,
no quiero más amargor.
Quiero ser la verdadera Di Ziyuan,
la princesa heredera de Dajing.
La mujer más
más más más
envidiable en la capital.
[Edificio Lingxiang]
Di Cheng'en está tranquila esos días.
Últimamente,
se queda en el Pabellón Yuanshui
y no tiene visitantes.
Copia todos los días
escrituras budistas.
Yo no tenía ese interés en mi infancia.
Diez años acompañando al Buda,
no tendría otra opción.
¿Cómo lo toma la familia real?
Muy tranquilo.
Han Ye y Anning no fueron a verla aún.
La emperatriz viuda recomienda que
Gu Wanying entre en la selección.
Una competición así de intensa,
todo es tan tranquilo al parecer.
Así que
llegará enseguida
la siguiente ficha de Han Zhongyuan.
Cierto.
A Han Zhongyuan no le gusta
la hija de familia Di.
Tampoco permitirá que
la hija de Gu Yunnian
se convierta en la princesa heredera.
Buscará a alguien que le favorezca
en la jugada.
[Pabellón Yuchen]
Según el segundo ministro,
¿sería mejor que entrara Beiqin
en la selección de princesa heredera?
Su Majestad,
Beiqin y Dajing compartimos
la frontera
y siempre estamos en guerras.
Desde que la familia Di,
que la familia Di confabuló con Beiqin
y fue ejecutada,
Dajing y Beiqin tuvieron una buena
relación comercial
y la frontera está más tranquila.
Sin embargo,
¿Qué?
Según lo que sé,
Beiqin
sufre de sequía desde hace dos años,
y eso empeora la situación
en la frontera.
Si podemos calmar la relación entre
los dos reinos
con la selección de princesa heredera
y evitar guerras,
sería genial para Dajing
y el pueblo.
Continúa.
La princesa Moshuang de Beiqin
está en su juventud gloriosa
y es encantadora.
Sería buena pareja para el príncipe.
Bien.
Invita a la princesa de Beiqin
a la selección de princesa heredera.
Cuanto más gente entre en la selección,
menos atención en ti.
Estarás más segura.
Con la existencia de la falsa Di Ziyuan,
todo el mundo me ve
como Ren Anle, una bandida
que admira la belleza y el poder
del príncipe heredero
y que quiere ser la princesa heredera.
¿Quién sabe que yo soy
la verdadera Di Ziyuan?
Ziyuan.
¿Ziyuan?
Di Ziyuan,
suena así de extraño,
Mingxi.
Pero este nombre me recuerda
la época de que estábamos
en el sur de Dajing.
Ziyuan,
¿recuerdas
las flores de esperanza
del sur de Dajing?
Eran flores plantadas
por mi padre a mi madre.
Eran como las estrellas en el cielo
en el jardín.
Al venir a la capital,
no vuelvo a verlas.
La venganza tiene que ver con la justicia
para ochenta mil soldados.
Estamos caminando sobre hielo fino,
no sabemos si podemos
conseguir lo que queremos,
tampoco sabemos cómo
acabamos en esta vida.
Y las flores de esperanza,
no sé si las vuelvo a ver.
Mingxi, me marcho.
Bien.
(Ziyuan,)
(me preguntaste si estoy en el lado)
(de la familia Di o estoy en tu lado.)
(Mi idea)
(nunca cambió.)
[Mansión del príncipe heredero]
¿Qué estarás pensando?
Su Alteza, ¿está hablando solo?
No hay nadie más aquí.
Ziyuan regresa a la capital.
El único visitante
es su antiguo guardaespaldas,
Luo Mingxi.
Ella recibió gran humillación por el
cambio de nombre para salir del monte.
Ahora en la capital
está tan sola sin apoyo ninguno.
¿Entonces por qué Su Alteza
no quiere ir a verla?
Hay demasiadas cosas entre nosotros.
Para la reconciliación completa
entre las familias Han y Di,
casarse con la de la montaña Dai
sería la mejor opción.
Por lo tanto, la princesa heredera
tiene que ser Di Ziyuan.
[Pabellón Yuanshui]
¿Alguna noticia de la emperatriz viuda?
¿Me llamará al palacio?
No ganarás la preferencia de
la emperatriz viuda
con las escrituras budistas.
No soy hija del marqués Zhong Yi,
que tiene mucho poder en la corte,
tampoco soy la princesa preciosa
de Beiqin.
Soy hija de un funcionario culpable.
Aparte de esas escrituras budistas
copiadas por mí,
¿qué más puedo regalar?
Las historias del pasado,
¿las repasaste hoy?
Llevo diez años haciéndolo,
ya sé todo de memoria.
Ni Luo Mingxi,
la persona más cercana de ella,
me sospechó, ¿no?
La gente de la corte es impredecible.
No la puedes tratar sin cuidado.
Mu Qing,
sé que es por mi bien.
Iré a repasar cuando termine de
copiar eso.
Su Alteza quiere casarse conmigo,
su persona más cercana Luo Mingxi
también me cuida mucho.
Con el afecto de Su Majestad
y la emperatriz viuda,
seré yo
la princesa heredera.
Deja de codiciar lo que no te pertenece.
Pero el encierro de diez años
en la montaña Dai,
la burla y el desprecio de ahora,
¿me pertenecen a mí?
Srta. Di,
viene alguien de la emperatriz viuda.
En esta ronda,
tienes un estilo complicado,
con falsedad.
Muy buena jugada.
Comparando con el señor,
falta un poco aún
y pierdo al final.
Si Di Cheng'en
tiene la mitad de inteligencia tuya,
estaría tranquilo.
Ella no juega bien
quizá no por la inteligencia.
Según el Pabellón Qianyue,
ella regaló las escrituras budistas
que copió esos días
a la residencia de la emperatriz viuda.
Viéndolo así,
lo que pretende no solo es la libertad.
Mu Qing,
la emperatriz viuda envió a alguien
y me dijo que tengo buenas letras.
Me pidió escribir la placa para la nueva
cárcel del Ministerio Criminal.
Por fin me acepta.
¿Sabes que la cárcel
del Ministerio Criminal
es la antigua Mansión
de marqués Jing An?
La Mansión de marqués Jing An lleva
tantos años sin uso,
ya es su momento de ofrecer
mejor uso, ¿no?
Eres Di Ziyuan,
la Mansión de marqués Jing An
era tu antigua casa.
Cuando quiero
ser la princesa heredera,
no soy Di Ziyuan.
Cuando quiero escribir la placa,
yo soy ella.
Mu Qing,
Su Alteza todavía no viene a verme,
la emperatriz viuda me hace difícil.
Si no consigo el afecto de nadie,
tendré que volver a la montaña Dai
y,
y no podré
salir de allí nunca en la vida.
Por favor,
dejen paso.
General,
¿qué le pasa?
Es gente de Beiqin.
La princesa de Beiqin entra
en la selección de princesa heredera.
Ellos deben ser los enviados avanzados.
Aunque Dajing y Beiqin no están
en guerras ahora,
no llevamos tan bien para que
quiera entrar en la selección.
Tú sabes bien de Beiqin.
Yo sigo a usted en la frontera
mucho tiempo.
Viendo cómo actúa la general,
claro que presto mucha atención
en Beiqin.
¿Así?
Sí.
Exageras.
La gente de Beiqin es muy astuta.
Ten más cuidado.
[Ministerio Criminal]
Dicen que está enferma.
Y tú aún no quieres
ir a verla.
Es muy duro por tu parte.
¿Realmente crees que está enferma?
La reconstrucción de la Mansión de marqués
Jing An le invita a escribir la placa.
Una humillación así,
comparando con el cambio de nombre,
quizá es más fuerte.
Por eso los funcionarios sugieren
y el encargado está parado.
Si no es porque Ziyuan insiste en
regalar las escrituras budistas
a la emperatriz viuda,
no estaría involucrada de esta manera.
Pero yo no soy nadie para decir eso.
En su momento,
si no hubiera regalado la espada de
la familia Di a Su Majestad,
no estaría aquí
hablando contigo,
¿verdad?
Al pasar eso, me hace creer más
que ella no cambió, ni con esos diez
años de vida dura.
Cambiar de nombre quizá es para
una conveniencia temporal.
No podrá conciliar con el odio
de sangre.
Me parece que insinúas muchas cosas.
¿Crees que
la obediencia de mi familia Luo
también es por conveniencia temporal?
¿No es de verdad
obedecer a Su Majestad?
No estamos involucrados.
No podemos comparar
con su experiencia.
Por eso temes verla.
Tú la salvaste,
eso ya es la gracia de la familia real.
No hace falta que
insistas en promesa
de princesa heredera.
Luo Mingxi,
me estás provocando.
Nunca traiciono a Ziyuan.
Ahora que está en la capital,
tengo que planear aún mejor
para garantizarle el puesto de
la princesa heredera.
¿Cómo se debe hacer?
En breve habrá una fiesta de selección
de princesa heredera en el palacio.
Si ella no llama mucha atención
antes de la fiesta,
todo saldrá naturalmente.
¿Cómo aguantas hasta entonces?
Eso.
Cada día es como un año.
Pero si yo no aguanto,
ella será la meta de todos.
El guardaespaldas secreto tuyo
no puede parar el edicto de
la emperatriz viuda.
Mi guardaespaldas secreto
nunca es adecuado.
¿Te refieres a Ren Anle?
¿Cómo sabes?
¿Cómo sé?
No haces caso a la petición
de matrimonio de Beiqin,
tampoco vas a visitar a Ziyuan.
Lo que piensas
en el corazón,
¿no es ella?
Luo Mingxi, Luo Mingxi.
El amor mundano,
siempre está más lejos del
puesto de princesa heredera.
No me refiero a que la quiero.
No hace falta que me lo expliques.
Pero te tengo que recordar que
la pelea por la princesa heredera
sería esencial
para el futuro del imperio.
Todo el mundo quiere participar,
todo el mundo quiere algo.
Si
no estás en presente
por algún motivo,
ella no estará en la cúspide.
También sería posible que
estuviera ahogándose
bajo agua por alguien.
La gente siempre es impredecible.
Piensa bien.
[Ministerio Criminal]
Qué sol más fuerte.
Luo Mingxi,
no hace falta que me acompañes
a la puerta.
Es señor Luo.
Pero
siempre eres tan atento.
El sol en la capital siempre es
muy fuerte en esta época.
Parece que la sequedad y el frío
llegarán juntos este año también.
Sin embargo,
es el mejor momento para las flores
de esperanza en el sur de Dajing.
En el sur de Dajing nunca hace frío,
no es como en la capital.
Llevamos tantos años aquí,
debemos estar acostumbrados.
Recuerda poner más ropa esos días.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Se levanta el viento.
Parece que el torbellino en la capital
llega antes que lo que esperaba.
Vuelve por favor.
Habrá mucho viento y mucha lluvia.
Adelante.
El paraguas para ti.
No olvides devolvérmelo.
Su Alteza,
parece que va a llover.
Déjeme subir a su carro.
Su Alteza, acaba de tener
la llegada de la señorita Di,
ahora tiene la princesa de Beiqin
como otra candidata.
Qué felicidad.
Ren Anle,
no digas tonterías.
Todavía no vi a Ziyuan.
¿Su Alteza me lo dice
para justificar su inocencia
y la determinación?
Anle lo recibe y acepta.
Tú.
Ahora la princesa de Beiqin
entra en la selección también.
Yo sé que siendo el príncipe heredero
de Dajing,
mi matrimonio es un asunto estatal.
Pero lo siento realmente difícil
de decidir.
¡Qué lluvia más fuerte!
Su Alteza dice que es difícil
de decidir,
pero su cuerpo viene al lado de Anle.
Sécate.
No quiero que te enfríes y
los asuntos del Tribunal no los
atenderá nadie.
Atender aquellos asuntos
es por Su Alteza.
Si es tan difícil para Su Alteza,
deje que ayude Anle, que le soluciona
todos los problemas.
Hacemos eso.
Dicen que cuando llegue
la princesa de Beiqin,
Su Majestad hará una fiesta
de selección de princesa heredera.
Para evitar que tenga miedo
y meter la pata,
ensayamos mañana en
el Edificio Lingxiang.
¿Qué le parece?
Absurdo.
Es que en la fiesta,
seguramente Su Alteza no me verá.
[Pabellón de Jingxin]
Un año más.
Si no fuera por este cuadro,
olvidaría tu cara y sonrisa.
El día que te fuiste hace trece años,
también era un día así de mal tiempo.
Yo esperaba aquí, esperaba.
Lo que llegó era tu edicto.
Ahora
la huérfana de la familia Di
salió de la montaña.
Querrías que la trate bien, ¿verdad?
Por aquella mujer de la familia Di,
siempre les querías más.
Pero nunca pensabas por mí.
Hablando de eso,
¿qué se sabe de Di Cheng'en
últimamente?
Ella se escapó de la trampa de
escribir la placa para la cárcel.
Pero las escrituras budistas
las copia con más atención.
Tengo que ver con mis propios ojos
a ver qué es ella,
es un tigre o un gato.
[Pabellón Yuanshui]
(¿Qué es eso?)
(¿Alguien entró a mi cuarto?)
Srta. Di.
¿Qué?
La emperatriz viuda envía un edicto
que quiere que entres al palacio.
La emperatriz viuda me quiere ver.
Seguramente está contenta con
mis escrituras.
La puerta real
por fin abre por mí.
[Mansión de la princesa]
La abuela real seguro que le hará
difícil a Ziyuan.
Una chica tan orgullosa como Ziyuan...
¿Dónde está la Srta. Di?
La llamó la emperatriz viuda
para el palacio.
[Pabellón de Jingxin]
Yo estaba ocupada rezando al Buda
y se me olvidó que estás aquí.
Perdóname.
Levántate.
Es el honor de Cheng'en
poder ver a la emperatriz viuda.
No importa cuánto tiempo de arrodillas,
no tengo quejas.
Hoy te llamo,
¿sabes qué día es?
Hoy es,
hoy es el día conmemorativo
del emperador abuelo.
En esos años en la montaña Dai,
copiaba a mano
las escrituras budistas todos los días.
Uno es rezar por la emperatriz viuda,
otro es rezar que el emperador abuelo
proteja Dajing para siempre.
¿De verdad?
Sí.
Trae.
Enséñamelo.
[Sutra del mérito]
La familia Di traicionó.
Merecía la muerte.
Su Majestad me perdonó la vida,
estoy muy agradecida.
¿De verdad piensas así?
Sí.
El pecado cometido por la familia Di,
quiero poder
pagar alguno con el resto de mi vida.
Tú eres sensata.
Parece que la montaña Dai
es mejor sitio que
el sur de Dajing.
(Ziyuan,)
(no eres tú.)
(¿Cómo te conviertes así?)
General,
llevas todo el día aquí.
¿Qué pasó?
Que está así de despistada.
Veo que ella es tan obediente
y tan servil a la emperatriz viuda.
No debería volver a la capital.
No sabe a qué enfrenta.
No se preocupe tanto, general.
La emperatriz viuda es la dueña
del harén.
- Actúa...
- No, Leng Bei.
No conoces a la emperatriz viuda,
tampoco sabes lo que hizo.
Yo crecía en su lado.
Pero no la quiero ni ver,
no me atrevo.
¿Estás bien?
No pasa nada.
Solo llevaba mucho tiempo
de rodillas
fuera del palacio de
la emperatriz viuda.
Entramos.
¿Por qué entras al palacio?
El edicto de la emperatriz viuda
llegó de repente.
No te encontraba,
ni me atreví a perder el tiempo.
Te podías esconder,
podías fingir estar enferma.
Podías esperar que regresara.
Pero es la emperatriz viuda,
la mujer más poderosa en la capital.
La emperatriz viuda te puede dar riqueza,
también te puede hacer desaparecer,
desaparecer en el palacio.
En caso de que esté herida,
me protegerás, ¿no?
Los ochenta mil soldados de la familia Di
no fueron capaces de escapar
del enfado del emperador,
yo soy una persona normal,
no seré capaz de protegerte.
Mu Qing.
Cuando entré en la capital,
vi que todos los guardaespaldas
tienen eso en sus espadas.
Pensaba que
cosas que tienen los demás,
tú los tendrás también.
Te acuestas tan tarde todas las noches,
¿es para hacer eso?
Yo era sola y pobre.
Hasta que te encontré a ti
en la montaña Dai.
Eres como mi familia.
Me cuidabas cuando estaba enferma.
Yo quería llegar a la cometa en el árbol,
me subiste a tus espaldas.
Incluso que estaba tan asustada
por la primera menstruación,
eras tú quien me consolaba.
No sé cuántos peligros hay
en la capital,
pero en mi mundo pequeño,
eres el héroe que puede hacer todo.
Mu Qing,
puedo contar contigo siempre,
¿verdad?
[Edificio Lingxiang]
Gu Yunnian realmente no quería
rendirse.
La emperatriz viuda le buscó
tantos problemas a Di Cheng'en,
esto tendrá que ver con él.
Pero Gu Wanying no tiene mucho apoyo.
Parece que ya es un destino.
Es porque
en la guerra de la selección de princesa heredera,
perdió las ventajas hace mucho.
¿Qué más da tener el apoyo
de la emperatriz viuda?
Involucrando al futuro del país,
Han Zhongyuan definitivamente
será cauteloso.
Si no fuera por la participación
de la princesa de Beiqin a la selección,
igual te preferiría a ti.
Han Zhongyuan observa la situación
sin actuar,
echa la presión y la pelea a los demás.
Le hace muy difícil al príncipe heredero.
Por eso mañana le invito a la cena
y le hago pruebas de nuevo.
Este,
para tu referencia,
las acciones de los funcionarios.
La selección de la princesa heredera...
Antes de que caiga la lluvia del monte,
el aire se arremolina por todas partes.
Esos movimientos,
incluso el segundo ministro,
no son nada de importancia.
[Segundo ministro aconsejó la asistencia de la princesa de Beiqin]
Pero esto podrá obligar a Di Cheng'en
a arriesgarse.
[Pabellón Yuanshui]
(Obviamente la emperatriz no me quiere.)
(Y el príncipe heredero no viene a verme.)
(No puedo seguir esperando.)
(Tengo que tomar la iniciativa.)
(Tengo que salir hoy.)
Mu Qing,
¿me parezco a ella?
Solo de apariencia,
pero no tienes su estilo.
En este mundo, no existe nadie
que no cambia nunca.
Dicen que la princesa Anning
era muy tímida
y aprensiva.
Ahora es una general valiente.
Son diez años en la montaña Dai.
No deberían esperar que Di Ziyuan
siga siendo
igual de orgullosa.
De todos modos,
una vez que salgas de aquí,
no soy yo que te vas a enfrentar.
Ten mucho cuidado.
Mu Qing,
sé que
en este mundo,
no encontraré a nadie
que me trata así de bien como tú.
En primavera, la Mansión de marqués
Jing An está llena de flores de begonia.
A Su Alteza le encantan.
[Pabellón Caiwei]
Su Alteza,
la Srta. Di ya salió de la montaña,
¿por qué sigue coleccionando
cosas de la familia Di?
Ayer la abuela la llamó al palacio
y le puso en dificultad.
No puedo seguir mirando sin hacer nada.
Tengo que mostrar mi actitud.
¿Entonces Su Alteza
entregará los regalos en persona?
Su Alteza,
las escrituras de la dueña
de la familia Di
fueron elegidas por una señorita.
¿Señorita?
¿No será Anle otra vez?
Disculpe.
Estas escrituras son significativas
para mí,
¿no sé si la señorita
me las podrá ceder?
Estas escrituras también
me importan mucho.
Eran de mi abuela.
Pero si le gustan a Su Alteza,
Cheng'en las podrá renunciar.
No hace falta.
Ziyuan,
esto era para regalarte a ti.
las flores de begonia en tu cabeza
están preciosas.
Parecen las de la Mansión
de marqués Jing An.
Su Alteza,
Su Majestad me otorgó
el nombre Cheng'en.
Deje de llamarme Ziyuan.
Bien.
Te llamaré Cheng'en.
Su Alteza,
¿esa será
la señorita de la familia Di
que lleva diez años pensando?
Este es Wen Shuo.
No se conocen.
Sabía que el Sr. Wen tiene gran talento.
Hoy al verle,
veo que su reputación es bien merecida.
Su Alteza,
les dejo charlar.
Le espero fuera.
Bien.
Si Jinyan estuviera vivo,
debería tener la misma edad que
el señor Wen.
Tú me encargaste Jinyan a mí,
era mi culpa que no lo cuidaba bien.
Es mala suerte de Jinyan.
No podía verle crecer,
no tiene que ver con Su Alteza.
Pero Han Ye,
yo soy la única que queda de
la familia Di,
¿tú crees que
podré ser tu princesa heredera?
Su Alteza,
nos volvemos a encontrar
después de mucho tiempo.
¿Podrá acompañar a
Cheng'en a casa?
Claro.
Su Alteza, adiós.
Su Alteza,
por fin sale.
Anle y los demás
llevarán mucho tiempo esperándole
en el Edificio Lingxiang.
Vamos rápidamente.
Su Alteza,
Cheng'en ya está agradecida
poder verle hoy.
Si tiene Su Alteza compromiso,
Cheng'en no le molestará más.
No importa.
Wen Shuo,
envíales a alguien que
les pida disculpa por mí.
Diles que estoy ocupado y no podré ir.
Listo.
[Edificio Lingxiang]
Mi hermano príncipe nunca llega tarde.
¿Por qué lleva tanto tiempo
en el Pabellón Caiwei hoy?
Seguramente en esta cena
hay vino que no se atreve a beber
y gente que no quiere ver.
Señor,
Su Alteza no vendrá esta noche.
¿Por qué?
Su Alteza encontró a la Srta. Di
en el Pabellón Caiwei.
La acompañó a casa.
Parece que acerté que,
en el Pabellón Caiwei,
está la persona que
quiere ver Su Alteza.
La próxima vez que le veo a Su Alteza
será en la fiesta de matrimonio
con la señorita Di.
Anle,
siempre creo que tú eres la
pareja perfecta de mi hermano.
Sobre Ziyuan,
no te preocupes tanto.
Tranquila,
yo ofrezco 30 mil marineros
en cambio del puesto de
la princesa heredera,
no me rendiré fácilmente.
Estoy un poco cansada.
Beberemos
la próxima vez.
Bien.
[Mansión del príncipe heredero]
Su Alteza,
la señorita que vimos antes,
¿de verdad es la Di Ziyuan que siempre dice?
No parece mucho según mi opinión.
Su rostro
realmente es como Ziyuan
en mis recuerdos.
Pero su carácter,
me hace sentir una desconocida absurda.
Comparando con Anle,
ella le cae peor
a Su Alteza, ¿verdad?
Absurdo.
Wen Shuo,
¿recuerdas algo de tu infancia?
¿De mi infancia?
Tuve un resfriado cuando era pequeño
y casi morí.
Después de eso,
no me acuerdo nada de antes de
los cinco años.
Sólo sé que después me encontré
con Su Alteza.
No pasa nada si no recuerdas.
El pasado no importa.
Si no importa,
¿por qué Su Alteza no puede dejar
a la Srta. Di?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪